Repository: shenhl0321/tg_nw_ios
Catalog: *_ios-main/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 视频通话已取消
source: Video call has been cancelled
zh_hans: 视频通话已取消

# 语音通话已取消
source: Voice call has been cancelled
zh_hans: 语音通话已取消

# 对方无应答
source: No answer
zh_hans: 对方无应答

# 视频通话已结束
source: Video call has ended
zh_hans: 视频通话已结束

# 语音通话已结束
source: Voice call has ended
zh_hans: 语音通话已结束

# 免提_关闭
source: handsfree_off
zh_hans: 免提_关闭

# 免提_打开
source: handsfree_on
zh_hans: 免提_打开

# 耳机模式，无法设置
source: Headphone mode, cannot be set
zh_hans: 耳机模式，无法设置

# 静音_打开
source: mute_on
zh_hans: 静音_打开

# 静音_关闭
source: mute_off
zh_hans: 静音_关闭

# 扫一扫加好友
source: Scan to add contacts
zh_hans: 扫一扫加好友

# 添加手机联系人
source: Add contacts
zh_hans: 添加手机联系人

# 我的用户名：%@
source: My username: %@
zh_hans: 我的用户名：%@

# 请输入手机号或用户名
source: Enter phone number or username
zh_hans: 请输入手机号或用户名

# 请输入群名/群ID
source: Enter group name/group ID
zh_hans: 请输入群名/群ID

# 公开群
source: group
zh_hans: 公开群

# 加入失败
source: Join failed
zh_hans: 加入失败

# 加入失败 %@
source: Join failed %@
zh_hans: 加入失败 %@

# %ld名成员，%ld名在线
source: %ld members, %ld online
zh_hans: %ld名成员，%ld名在线

# 加入
source: join
zh_hans: 加入

# 100名成员，50名在线
source: 100 members, 50 online
zh_hans: 100名成员，50名在线

# 新建群组
source: new group
zh_hans: 新建群组

# 选择好友
source: select contact
zh_hans: 选择好友

# 添加群组成员
source: Add members
zh_hans: 添加群组成员

# 添加群主管理员
source: Add admin
zh_hans: 添加群主管理员

# 移除群组成员
source: remove member
zh_hans: 移除群组成员

# 移除群组管理员
source: remove admin
zh_hans: 移除群组管理员

# 选择提醒的人
source: Choose who to remind
zh_hans: 选择提醒的人

# 创建私密聊天
source: Create private chat
zh_hans: 创建私密聊天

# 新建群发
source: New bulk
zh_hans: 新建群发

# 创建
source: create
zh_hans: 创建

# 请至少选择两个好友来创建群组
source: Select at least two contacts to create a group
zh_hans: 请至少选择两个好友来创建群组

# 创建群组失败，请稍后重试
source: Failed to create group, please try again later
zh_hans: 创建群组失败，请稍后重试

# 请选择好友
source: select contact
zh_hans: 请选择好友

# 群组成员已增加
source: Group members have been added
zh_hans: 群组成员已增加

# 群组成员增加失败，请稍后重试
source: Failed to add group members, please try again later
zh_hans: 群组成员增加失败，请稍后重试

# 请选择群组成员
source: Select group members
zh_hans: 请选择群组成员

# 群组管理员已增加
source: Group admin has been added
zh_hans: 群组管理员已增加

# 群组管理员增加失败，请稍后重试
source: Failed to add group admin
zh_hans: 群组管理员增加失败，请稍后重试

# 群组成员已移除
source: Group member removed
zh_hans: 群组成员已移除

# 群组成员移除失败，请稍后重试
source: Group member removal failed
zh_hans: 群组成员移除失败，请稍后重试

# 请选择群组管理员
source: Select group admin
zh_hans: 请选择群组管理员

# 群组管理员已移除
source: Group admin removed
zh_hans: 群组管理员已移除

# 群组管理员移除失败，请稍后重试
source: Group admin removal failed
zh_hans: 群组管理员移除失败，请稍后重试

# 请选择聊天对象
source: Choose chat
zh_hans: 请选择聊天对象

# 创建私密聊天失败，请稍后重试
source: Failed to create private chat
zh_hans: 创建私密聊天失败，请稍后重试

# 请选择成员
source: select member
zh_hans: 请选择成员

# 请最少选择两名成员
source: Select at least two members
zh_hans: 请最少选择两名成员

# 将二维码放入框内,即可快速扫描
source: Put the QR code in the box and scan it quickly
zh_hans: 将二维码放入框内,即可快速扫描

# 我的二维码名片
source: my QR code
zh_hans: 我的二维码名片

# 读取失败
source: read failed
zh_hans: 读取失败

# 邀请您进入社交新世界，详情快戳
source: Invite you to enter the new world of social, click for details
zh_hans: 邀请您进入社交新世界，详情快戳

# 获取客服信息失败，请稍后重试
source: Failed to get customer service information, please try again later
zh_hans: 获取客服信息失败，请稍后重试

# 请求超时，请稍后重试
source: Request timed out, please try again later
zh_hans: 请求超时，请稍后重试

# 请输入手机号码
source: Enter cell phone number
zh_hans: 请输入手机号码

# 请输入用户名(5位以上字母数字组合)
source: Please enter a username (more than 5 alphanumeric characters)
zh_hans: 请输入用户名(5位以上字母数字组合)

# 请输入昵称
source: Enter nickname
zh_hans: 请输入昵称

# 请设置6-20位新的登录密码
source: Set a new password of 6-20 digits
zh_hans: 请设置6-20位新的登录密码

# 请再次输入新的登录密码
source: Enter the new password again
zh_hans: 请再次输入新的登录密码

# 请输入邀请码
source: Enter the invitation code
zh_hans: 请输入邀请码

# 注册账号
source: Register Account
zh_hans: 注册账号

# 注册
source: register
zh_hans: 注册

# 请输入正确的手机号码
source: Enter the correct cell phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号码

# 请输入正确的用户名
source: Enter the correct username
zh_hans: 请输入正确的用户名

# 请输入正确的登录密码
source: Enter correct login password
zh_hans: 请输入正确的登录密码

# 请输入正确的邀请码
source: Enter correct invitation code
zh_hans: 请输入正确的邀请码

# 登录ip被禁用
source: login ip is disabled
zh_hans: 登录ip被禁用

# 登录用户已经绑定ip
source: The logged in user has bound ip
zh_hans: 登录用户已经绑定ip

# 用户名无效
source: Username is invalid
zh_hans: 用户名无效

# 邀请码无效
source: Invitation code is invalid
zh_hans: 邀请码无效

# 密码无效
source: Invalid password
zh_hans: 密码无效

# 手机号被占用
source: Mobile number is occupied
zh_hans: 手机号被占用

# 用户名被占用
source: Username is taken
zh_hans: 用户名被占用

# 无效手机号码
source: invalid mobile number
zh_hans: 无效手机号码

# 请求超时，请检查网络是否正常
source: The request timed out, please check if the network is normal
zh_hans: 请求超时，请检查网络是否正常

# 国家: %@ 代码: %@
source: country code: %@
zh_hans: 国家: %@ 代码: %@

# 登录失败
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# 输入短信验证码
source: Enter SMS verification code
zh_hans: 输入短信验证码

# 短信验证码已经发送至%@ %@
source: SMS code has been sent to %@ %@
zh_hans: 短信验证码已经发送至%@ %@

# 验证码错误次数过多，请5分钟后重新登录
source: There are too many errors in the verification code, please log in again after 5 minutes
zh_hans: 验证码错误次数过多，请5分钟后重新登录

# 验证码错误
source: Verification code error
zh_hans: 验证码错误

# 请输入原密码
source: Please enter the original password
zh_hans: 请输入原密码

# 原密码
source: Old Password
zh_hans: 原密码

# 请输入新密码
source: Enter new password
zh_hans: 请输入新密码

# 新密码
source: New Password
zh_hans: 新密码

# 请再次输入新密码
source: Enter the new password again
zh_hans: 请再次输入新密码

# 确认密码
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# 请输入登录密码
source: Enter password
zh_hans: 请输入登录密码

# 登录密码
source: login password
zh_hans: 登录密码

# 请再次输入登录密码
source: Please enter the login password again
zh_hans: 请再次输入登录密码

# 重置登录密码
source: reset login password
zh_hans: 重置登录密码

# 设置登录密码
source: Setting login password
zh_hans: 设置登录密码

# 请输入正确的原密码
source: Please enter the correct original password
zh_hans: 请输入正确的原密码

# 重置登录密码成功
source: Reset login password successfully
zh_hans: 重置登录密码成功

# 设置登录密码成功
source: Set login password successfully
zh_hans: 设置登录密码成功

# 设置登录密码失败，请重试
source: Failed to set login password, please try again
zh_hans: 设置登录密码失败，请重试

# 重置支付密码
source: reset payment password
zh_hans: 重置支付密码

# 支付密码
source: payment password
zh_hans: 支付密码

# 设置昵称
source: Set nickname
zh_hans: 设置昵称

# 请输入您的昵称
source: Enter your nickname
zh_hans: 请输入您的昵称

# 请输入您的姓氏
source: Please enter your last name
zh_hans: 请输入您的姓氏

# 设置昵称失败
source: Failed to set nickname
zh_hans: 设置昵称失败

# 请先获取短信验证码
source: Please get SMS verification code first
zh_hans: 请先获取短信验证码

# 请输入短信验证码
source: Please enter SMS verification code
zh_hans: 请输入短信验证码

# 请输入正确的短信验证码
source: Enter correct SMS verification code
zh_hans: 请输入正确的短信验证码

# 验证码已发送，请查收
source: Verification code has been sent, please check
zh_hans: 验证码已发送，请查收

# 验证码获取失败，请稍后重试
source: Failed to get verification code, please try again later
zh_hans: 验证码获取失败，请稍后重试

# 获取验证码
source: Get verify Code
zh_hans: 获取验证码

# 密码不一致，请重新输入
source: Password does not match, please re-enter
zh_hans: 密码不一致，请重新输入

# 现金提取
source: cash withdrawal
zh_hans: 现金提取

# 请输入正确的账号
source: Please enter the correct account number
zh_hans: 请输入正确的账号

# 请输入正确的密码
source: Please enter the correct password
zh_hans: 请输入正确的密码

# 登录账号或密码错误
source: Incorrect login account or password
zh_hans: 登录账号或密码错误

# 用户协议
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

# 隐私政策
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# 个人信息
source: Personal information
zh_hans: 个人信息

# 使用WIFI时
source: When using WIFI
zh_hans: 使用WIFI时

# 使用移动数据时
source: When using mobile data
zh_hans: 使用移动数据时

# 媒体类型
source: media type
zh_hans: 媒体类型

# 自动下载媒体
source: Automatically download media
zh_hans: 自动下载媒体

# 图片
source: picture
zh_hans: 图片

# 视频
source: video
zh_hans: 视频

# 添加用户
source: Add user
zh_hans: 添加用户

# 移出用户
source: remove user
zh_hans: 移出用户

# 请先选择用户
source: Please select user first
zh_hans: 请先选择用户

# 设置我的签名
source: set my signature
zh_hans: 设置我的签名

# 请设置个性签名
source: Please set a personalized signature
zh_hans: 请设置个性签名

# 个性签名设置失败
source: Personal signature setup failed
zh_hans: 个性签名设置失败

# 个性签名设置成功
source: Personalized signature set successfully
zh_hans: 个性签名设置成功

# 群发助手
source: group assistant
zh_hans: 群发助手

# 回车键发送消息
source: Enter key to send message
zh_hans: 回车键发送消息

# 通用
source: Universal
zh_hans: 通用

# 注销账号
source: Logout
zh_hans: 注销账号

# 登录的设备
source: logged in device
zh_hans: 登录的设备

# 允许多端登录
source: Allow multiple logins
zh_hans: 允许多端登录

# 电话号码
source: phone number
zh_hans: 电话号码

# 账号离线
source: Account offline
zh_hans: 账号离线

# 账号与安全
source: Account and Security
zh_hans: 账号与安全

# 如果在此期间您的账号未曾上线，您账户的所有资料--包括消息记录、联系人都会被删除
source: If your account is not online during this period, all your account information - including message records and contacts will be deleted
zh_hans: 如果在此期间您的账号未曾上线，您账户的所有资料--包括消息记录、联系人都会被删除

# 一个月
source: a month
zh_hans: 一个月

# 三个月
source: three months
zh_hans: 三个月

# 半年
source: half a year
zh_hans: 半年

# 一年
source: one year
zh_hans: 一年

# 个人资料
source: personal information
zh_hans: 个人资料

# 修改密码
source: change Password
zh_hans: 修改密码

# 数据与储存
source: data and storage
zh_hans: 数据与储存

# 隐私与权限
source: Privacy and Permissions
zh_hans: 隐私与权限

# 通知与声音
source: Notifications and Sounds
zh_hans: 通知与声音

# 清空缓存
source: Empty the cache
zh_hans: 清空缓存

# 退出账号
source: log out
zh_hans: 退出账号

# 我的设置
source: my settings
zh_hans: 我的设置

# 退出失败，请检查网络
source: Exit failed, please check network
zh_hans: 退出失败，请检查网络

# 账号退出登录后，本地数据将被清空，确定退出当前账号？
source: After the account is logged out, the local data will be cleared. Are you sure you want to log out of the current account?
zh_hans: 账号退出登录后，本地数据将被清空，确定退出当前账号？

# 没有可清理的缓存
source: no cache to clear
zh_hans: 没有可清理的缓存

# 清空缓存成功
source: Clear cache successfully
zh_hans: 清空缓存成功

# 清空缓存会使本地的图片视频等媒体文件不可逆转的删除，是否确定清空缓存
source: Clearing the cache will irreversibly delete media files such as local pictures and videos. Are you sure to clear the cache?
zh_hans: 清空缓存会使本地的图片视频等媒体文件不可逆转的删除，是否确定清空缓存

# 存储用量
source: storage usage
zh_hans: 存储用量

# 保留缓存时间
source: keep cache time
zh_hans: 保留缓存时间

# 黑名单
source: blacklist
zh_hans: 黑名单

# 移除黑名单失败，请稍后重试
source: Failed to remove blacklist, please try again later
zh_hans: 移除黑名单失败，请稍后重试

# 已从黑名单中移除
source: removed from blacklist
zh_hans: 已从黑名单中移除

# 消息通知
source: notification
zh_hans: 消息通知

# 应用内通知
source: In-app notifications
zh_hans: 应用内通知

# 显示通知
source: show notification
zh_hans: 显示通知

# 应用内播放提示音
source: In-app play sound
zh_hans: 应用内播放提示音

# 应用内震动提醒
source: In-app vibration reminder
zh_hans: 应用内震动提醒

# 重置
source: reset
zh_hans: 重置

# 重置所有通知
source: reset all notifications
zh_hans: 重置所有通知

# 您确定要重置所有通知设置？
source: Are you sure you want to reset all notification settings?
zh_hans: 您确定要重置所有通知设置？

# 重设所有通知选项
source: Reset all notification options
zh_hans: 重设所有通知选项

# 不让谁看
source: let no one see
zh_hans: 不让谁看

# 不看谁
source: no one
zh_hans: 不看谁

# 移出
source: remove
zh_hans: 移出

# 没有用户，无法移出，请先添加
source: No users, cannot be removed, please add first
zh_hans: 没有用户，无法移出，请先添加

# 数据与存储
source: data and storage
zh_hans: 数据与存储

# 存储和网络用量
source: Storage and network usage
zh_hans: 存储和网络用量

# 自动下载媒体软件
source: Automatically download media software
zh_hans: 自动下载媒体软件

# 语言通话
source: language call
zh_hans: 语言通话

# 其他
source: other
zh_hans: 其他

# 网络用量
source: network usage
zh_hans: 网络用量

# 使用WI-FI时
source: When using WI-FI
zh_hans: 使用WI-FI时

# 使用更少的流量
source: use less traffic
zh_hans: 使用更少的流量

# 自动保存图片
source: Auto save pictures
zh_hans: 自动保存图片

# 保存已编辑的图片
source: Save edited picture
zh_hans: 保存已编辑的图片

# 自动播放GIF
source: Autoplay GIFs
zh_hans: 自动播放GIF

# 填写您的昵称
source: Fill in your nickname
zh_hans: 填写您的昵称

# 设置用户名
source: set username
zh_hans: 设置用户名

# 填写您的用户名
source: Fill in your username
zh_hans: 填写您的用户名

# 1.最小长度为5个字符。 2.只能使用字母、数字、下划线。 3.不能以数字开头，不能以下划线开头与结尾。
source: 1. The minimum length is 5 characters. 2. Only letters, numbers and underscores can be used. 3. Cannot start with a number, and cannot start and end with an underscore.
zh_hans: 1.最小长度为5个字符。 2.只能使用字母、数字、下划线。 3.不能以数字开头，不能以下划线开头与结尾。

# 设置群组名称
source: set group name
zh_hans: 设置群组名称

# 群组名称
source: group name
zh_hans: 群组名称

# 填写群组名称
source: Fill in the group name
zh_hans: 填写群组名称

# 设置备注
source: set notes
zh_hans: 设置备注

# 备注
source: Remark
zh_hans: 备注

# 填写备注
source: Fill in the remarks
zh_hans: 填写备注

# 用户名不合规，请您重新输入
source: Username is invalid, please re-enter
zh_hans: 用户名不合规，请您重新输入

# 昵称设置失败，请稍后重试
source: Nickname setup failed, please try again later
zh_hans: 昵称设置失败，请稍后重试

# 请填写您的昵称
source: Please fill in your nickname
zh_hans: 请填写您的昵称

# 用户名设置失败，请更换用户名或者稍后重试
source: Username setting failed, please change your username or try again later
zh_hans: 用户名设置失败，请更换用户名或者稍后重试

# 用户名已被占用，请换一个
source: Username is already taken, please change it
zh_hans: 用户名已被占用，请换一个

# 用户名设置失败，请稍后重试
source: Username setup failed, please try again later
zh_hans: 用户名设置失败，请稍后重试

# 朋友圈权限
source: moments
zh_hans: 朋友圈权限

# 隐私
source: privacy
zh_hans: 隐私

# 找到我
source: find me
zh_hans: 找到我

# 所有人
source: everyone
zh_hans: 所有人

# 联系人
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# 没有人
source: nobody
zh_hans: 没有人

# 最后上线时间
source: Last online time
zh_hans: 最后上线时间

# 消息
source: Message
zh_hans: 消息

# 手机号
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# 允许朋友查看范围
source: Allow friends to view the range
zh_hans: 允许朋友查看范围

# 陌生人允许查看范围
source: Strangers are allowed to view the range
zh_hans: 陌生人允许查看范围

# 最近3天
source: last 3 days
zh_hans: 最近3天

# 最近一个月
source: last month
zh_hans: 最近一个月

# 最近半年
source: last half year
zh_hans: 最近半年

# 最近一年
source: last year
zh_hans: 最近一年

# 所有
source: all
zh_hans: 所有

# 填写您的昵称
source: Fill in your nickname
zh_hans: 填写您的昵称

# 填写您的用户名
source: Fill in your username
zh_hans: 填写您的用户名

# 我在群里的昵称
source: my nickname in the group
zh_hans: 我在群里的昵称

# 填写您在群里的昵称
source: Fill in your nickname in the group
zh_hans: 填写您在群里的昵称

# 昵称修改后，只会在此群内显示，群里成员都可以看见
source: After the nickname is modified, it will only be displayed in this group, and all members in the group can see it
zh_hans: 昵称修改后，只会在此群内显示，群里成员都可以看见

# 填写备注
source: Fill in the remarks
zh_hans: 填写备注

# 请填写昵称
source: Please fill in nickname
zh_hans: 请填写昵称

# 设置昵称成功
source: Set nickname successfully
zh_hans: 设置昵称成功

# 官方网站
source: Official website
zh_hans: 官方网站

# 我要投诉
source: I want to complain
zh_hans: 我要投诉

# 关于我们
source: About us
zh_hans: 关于我们

# 功能介绍
source: Features
zh_hans: 功能介绍

# 我有疑问
source: I have a question
zh_hans: 我有疑问

# 常见问题
source: common problem
zh_hans: 常见问题

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# 去评分
source: To rate
zh_hans: 去评分

# 头像
source: avatar
zh_hans: 头像

# 二维码
source: QR code
zh_hans: 二维码

# 签名
source: sign
zh_hans: 签名

# 性别
source: gender
zh_hans: 性别

# 生日
source: Birthday
zh_hans: 生日

# 地区
source: area
zh_hans: 地区

# 编辑个人资料
source: Edit profile
zh_hans: 编辑个人资料

# 中国
source: China
zh_hans: 中国

# 年月日
source: year month day
zh_hans: 年月日

# 年
source: year
zh_hans: 年

# 月
source: moon
zh_hans: 月

# 日
source: day
zh_hans: 日

# 男
source: Male
zh_hans: 男

# 女
source: Female
zh_hans: 女

# 头像设置失败，请稍后重试
source: Avatar setting failed, please try again later
zh_hans: 头像设置失败，请稍后重试

# 3天
source: 3 days
zh_hans: 3天

# 1周
source: 1 week
zh_hans: 1周

# 1个月
source: 1 month
zh_hans: 1个月

# 永久
source: permanent
zh_hans: 永久

# 共清理%@缓存数据
source: Cleaned %@ cached data altogether
zh_hans: 共清理%@缓存数据

# 是否确定清除应用缓存
source: Are you sure you want to clear the app cache
zh_hans: 是否确定清除应用缓存

# %@缓存：%@ 手机可用空间：%@
source: %@Cache: %@ Phone Free Space: %@
zh_hans: %@缓存：%@ 手机可用空间：%@

# 清空%@缓存
source: Empty the cache
zh_hans: 清空%@缓存

# 我的二维码
source: my QR code
zh_hans: 我的二维码

# 已保存
source: Saved
zh_hans: 已保存

# 保存失败
source: Failed to save
zh_hans: 保存失败

# 155位收信人:
source: 155 recipients:
zh_hans: 155位收信人:

# AA巴伦博比、BOB、COC、DOD、EOE、阿里巴巴、安琪拉、王昭君、小乔、夏侯惇、刘禅刘邦...
source: AA Barum Bobby, BOB, COC, DOD, EOE, Alibaba, Angela, Wang Zhaojun, Xiao Qiao, Xiahou Dun, Liu Chan and Liu Bang...
zh_hans: AA巴伦博比、BOB、COC、DOD、EOE、阿里巴巴、安琪拉、王昭君、小乔、夏侯惇、刘禅刘邦...

# 展示群发的最后一句话,最多显示2排,多余用多余用...
source: Display the last sentence of the group, display up to 2 rows, use the extra for the extra...
zh_hans: 展示群发的最后一句话,最多显示2排,多余用多余用...

# 再发一条
source: post one more
zh_hans: 再发一条

# %ld位收信人
source: %ld recipients
zh_hans: %ld位收信人

# 群发
source: Bulk
zh_hans: 群发

# 你将发送消息给%ld位收信人：
source: You will send a message to %ld recipients:
zh_hans: 你将发送消息给%ld位收信人：

# 获取群发成员信息失败
source: Failed to get group member information
zh_hans: 获取群发成员信息失败

# 发送成功
source: Sent successfully
zh_hans: 发送成功

# 最近通话
source: Recent calls
zh_hans: 最近通话

# 在线客服
source: Online service
zh_hans: 在线客服

# 所有通话
source: All calls
zh_hans: 所有通话

# 呼出
source: call out
zh_hans: 呼出

# 呼入
source: call in
zh_hans: 呼入

# 设置群公告
source: Set up group announcements
zh_hans: 设置群公告

# 填写群公告
source: Fill out the group announcement
zh_hans: 填写群公告

# 屏蔽敏感词
source: Block sensitive words
zh_hans: 屏蔽敏感词

# 拨打视频
source: call video
zh_hans: 拨打视频

# 拨打语音
source: dial voice
zh_hans: 拨打语音

# 接听语音
source: answer the voice
zh_hans: 接听语音

# 未接听
source: Missed
zh_hans: 未接听

# 时长:%@
source: duration:%@
zh_hans: 时长:%@

# 二维码收款
source: QR code collection
zh_hans: 二维码收款

# 交易记录
source: Transaction Record
zh_hans: 交易记录

# 红包记录
source: Red envelope record
zh_hans: 红包记录

# 提现账户
source: Withdrawal account
zh_hans: 提现账户

# 钱包
source: wallet
zh_hans: 钱包

# 尚未设置支付密码，现在去设置？
source: Haven't set the payment password yet, go to set it now?
zh_hans: 尚未设置支付密码，现在去设置？

# 目前不存在充值平台，请联系客服进行充值
source: There is currently no recharge platform, please contact customer service to recharge
zh_hans: 目前不存在充值平台，请联系客服进行充值

# 支付密码错误，请重新输入
source: The payment password is incorrect, please re-enter
zh_hans: 支付密码错误，请重新输入

# 收付款
source: receive payment
zh_hans: 收付款

# 收款记录
source: Receipt records
zh_hans: 收款记录

# 来自%@
source: from %@
zh_hans: 来自%@

# 发出群红包
source: Send out group red packets
zh_hans: 发出群红包

# 发给%@
source: send to %@
zh_hans: 发给%@

# 收到的红包
source: red envelope received
zh_hans: 收到的红包

# 发出的红包
source: red envelopes issued
zh_hans: 发出的红包

# 一共收到
source: received in total
zh_hans: 一共收到

# 收到红包%ld个 | 手气最佳%ld个
source: Received %ld red envelopes | Best luck %ld
zh_hans: 收到红包%ld个 | 手气最佳%ld个

# 一共发出
source: issued in total
zh_hans: 一共发出

# 发出红包%ld个
source: Send red packets %ld
zh_hans: 发出红包%ld个

# 单聊红包
source: Single chat red envelope
zh_hans: 单聊红包

# 拼手气红包
source: Lucky Red Packet
zh_hans: 拼手气红包

# 普通红包
source: ordinary red envelope
zh_hans: 普通红包

# %@元
source: %@ Yuan
zh_hans: %@元

# 已领完%d/%d
source: %d/%d received
zh_hans: 已领完%d/%d

# 银行卡号
source: Bank card number
zh_hans: 银行卡号

# 请输入银行卡号
source: Please enter bank card number
zh_hans: 请输入银行卡号

# 开户行
source: bank
zh_hans: 开户行

# 请选择银行卡开户行
source: Please select Opening Bank
zh_hans: 请选择银行卡开户行

# 所在地
source: location
zh_hans: 所在地

# 请选择银行卡所在地
source: Please select the location of the bank card
zh_hans: 请选择银行卡所在地

# 所在网点
source: Location
zh_hans: 所在网点

# 请输入网点名称
source: Please enter a site name
zh_hans: 请输入网点名称

# 姓名
source: Name
zh_hans: 姓名

# 请输入持卡人姓名
source: Please enter cardholder name
zh_hans: 请输入持卡人姓名

# 身份证
source: ID card
zh_hans: 身份证

# 请输入持卡人身份证
source: Please enter cardholder ID
zh_hans: 请输入持卡人身份证

# 请输入绑定银行卡手机号码
source: Please enter the mobile phone number bound to the bank card
zh_hans: 请输入绑定银行卡手机号码

# ZFB支付
source: ZFB payment
zh_hans: ZFB支付

# 银联支付
source: UnionPay payment
zh_hans: 银联支付

# 充值
source: recharge
zh_hans: 充值

# 提现
source: withdraw
zh_hans: 提现

# 收款
source: Collection
zh_hans: 收款

# 红包-%@
source: Red envelope-%@
zh_hans: 红包-%@

# 红包-退回
source: Red Packet - Return
zh_hans: 红包-退回

# 转账-转给%@
source: transfer - transfer to %@
zh_hans: 转账-转给%@

# 转账-来自%@
source: Transfer - from %@
zh_hans: 转账-来自%@

# 转账-%@退款
source: Transfer - %@ Refund
zh_hans: 转账-%@退款

# 转账-系统退款
source: Transfer - System Refund
zh_hans: 转账-系统退款

# 未知类型
source: unknown type
zh_hans: 未知类型

# 附近人
source: people
zh_hans: 附近人

# 进入
source: Enter
zh_hans: 进入

# %ld米
source: %ldm
zh_hans: %ld米

# %ld名成员，%ld人在线
source: %ld members, %ld online
zh_hans: %ld名成员，%ld人在线

# 扫一扫
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# 表情商店
source: Emoji store
zh_hans: 表情商店

# 发现
source: Discover
zh_hans: 发现

# 暂无数据~
source: No data~
zh_hans: 暂无数据~

# 模拟器无法打开拍照功能，请用真机打开
source: The simulator cannot open the camera function, please open it with a real machine
zh_hans: 模拟器无法打开拍照功能，请用真机打开

# 未开启权限
source: Permission not enabled
zh_hans: 未开启权限

# 是否前往设置去开启相机权限？
source: Did you go to settings to enable camera permission?
zh_hans: 是否前往设置去开启相机权限？

# 下拉刷新
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉刷新

# 松开加载
source: unload
zh_hans: 松开加载

# 加载中...
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# 上拉加载
source: pull-up loading
zh_hans: 上拉加载

# 已加载全部
source: all loaded
zh_hans: 已加载全部

# 当前降到的质量：%ld
source: Current downgraded quality: %ld
zh_hans: 当前降到的质量：%ld

# start：%zd end：%zd index：%zd 压缩系数：%lf
source: start: %zd end: %zd index: %zd Compression factor: %lf
zh_hans: start：%zd end：%zd index：%zd 压缩系数：%lf

# 数组越界:object
source: Array out of bounds: object
zh_hans: 数组越界:object

# 数组越界:zero
source: Array out of bounds: zero
zh_hans: 数组越界:zero

# 数组越界:subscript
source: Array out of bounds:subscript
zh_hans: 数组越界:subscript

# 数组越界:single
source: Array out of bounds: single
zh_hans: 数组越界:single

# 数组越界:__NSArrayM
source: Array out of bounds: __NSArrayM
zh_hans: 数组越界:__NSArrayM

# 数组越界:__NSArrayM_Subscript
source: Array out of bounds: __NSArrayM_Subscript
zh_hans: 数组越界:__NSArrayM_Subscript

# 星期天
source: Sunday
zh_hans: 星期天

# 星期一
source: Monday
zh_hans: 星期一

# 星期二
source: Tuesday
zh_hans: 星期二

# 星期三
source: Wednesday
zh_hans: 星期三

# 星期四
source: Thursday
zh_hans: 星期四

# 星期五
source: Friday
zh_hans: 星期五

# 星期六
source: Saturday
zh_hans: 星期六

# 周日
source: Sunday
zh_hans: 周日

# 周一
source: on Monday
zh_hans: 周一

# 周二
source: Tuesday
zh_hans: 周二

# 周三
source: Wednesday
zh_hans: 周三

# 周四
source: Thursday
zh_hans: 周四

# 周五
source: Friday
zh_hans: 周五

# 周六
source: Saturday
zh_hans: 周六

# 您未指定cell排列中最后的视图对象，无法计算cell的高度
source: You did not specify the last view object in the cell arrangement, the height of the cell cannot be calculated
zh_hans: 您未指定cell排列中最后的视图对象，无法计算cell的高度

# 私密
source: private
zh_hans: 私密

# 部分可见
source: partially visible
zh_hans: 部分可见

# 不给谁看
source: don't show anyone
zh_hans: 不给谁看

# 所有朋友可见
source: visible to all friends
zh_hans: 所有朋友可见

# 仅自己可见
source: only visible to you
zh_hans: 仅自己可见

# 选中的朋友可见
source: Selected friends are visible
zh_hans: 选中的朋友可见

# 选中的朋友不可见
source: Selected friends are not visible
zh_hans: 选中的朋友不可见

# 请最少选择一个群组
source: Please select at least one group
zh_hans: 请最少选择一个群组

# 请最少选择一个联系人
source: Please select at least one contact
zh_hans: 请最少选择一个联系人

# 存为标签
source: save as label
zh_hans: 存为标签

# 保存为标签，下次可直接而使用？
source: Save it as a label, can it be used directly next time?
zh_hans: 保存为标签，下次可直接而使用？

# 正在发布...
source: Publishing...
zh_hans: 正在发布...

# 发布成功
source: Published successfully
zh_hans: 发布成功

# 发布超时
source: publish timeout
zh_hans: 发布超时

# 请选择发布视频或图片
source: Please choose to post a video or image
zh_hans: 请选择发布视频或图片

# 视频处理失败
source: Video processing failed
zh_hans: 视频处理失败

# 最多只能输入五个话题
source: You can only enter up to five topics
zh_hans: 最多只能输入五个话题

# 无法访问相册
source: Can't access album
zh_hans: 无法访问相册

# 模拟器中无法打开照相机,请在真机中使用
source: The camera cannot be opened in the simulator, please use it in the real camera.
zh_hans: 模拟器中无法打开照相机,请在真机中使用

# 图片保存失败 %@
source: Image save failed %@
zh_hans: 图片保存失败 %@

# 不支持选择时长超过%lds的视频
source: Selecting videos longer than %lds is not supported
zh_hans: 不支持选择时长超过%lds的视频

# 保存为标签
source: save as label
zh_hans: 保存为标签

# 请输入标签名称
source: Please enter a label name
zh_hans: 请输入标签名称

# 请至少选择一个成员
source: Please select at least one member
zh_hans: 请至少选择一个成员

# 标签名字
source: Tag name
zh_hans: 标签名字

# 请至少选择一个标签
source: Please select at least one label
zh_hans: 请至少选择一个标签

# 选择位置
source: Choose a location
zh_hans: 选择位置

# 拍摄-照片
source: taking photos
zh_hans: 拍摄-照片

# 拍摄-视频
source: Shooting - Video
zh_hans: 拍摄-视频

# 从相册选择
source: Select from album
zh_hans: 从相册选择

# 视频导出失败:%@,error:%@
source: Video export failed: %@,error:%@
zh_hans: 视频导出失败:%@,error:%@

# 暂无#话题
source: No #topics yet
zh_hans: 暂无#话题
